Over the last lectures you learn about radium, one third-party package which is very popular which allows
Durante le ultime lezioni apprendi su radio un pacchetto one party molto popolare che ti permette di usare
you to use inline styles with features like media queries.
gli stili in linea con funzionalità come le query sui media.
Now that's one way of scoping your styles, being able to easily edit them and still use features like
Ora questo è un modo per esplorare gli Stahl in modo che siano in grado di modificarli facilmente e utilizzare comunque funzioni
media queries,
come Media Corry.
it's not the only way though.
Non è l'unico modo però.
Wouldn't it be great if a css file like the person.css could be scoped to
Non sarebbe bello se un file C S S come la tua persona fosse SS.
the person.js component file, so that whichever styles we define in here could be imported and
che il file componente JSE in modo tale che qualsiasi Stahl che definiamo qui possa essere importato e assegnato
assigned to elements in this component and wouldn't overwrite styles in other components or other parts
agli elementi di questo componente e non sovrascrive Stults e altri componenti o altre parti dell'app.
of the app
La persona Anche se
even if we were to share the names of the css classes. This is actually possible and it's actually
dovessimo condividere i nomi delle classi C S S, questo è effettivamente possibile ed è effettivamente possibile nel setup che usiamo qui.
possible in the setup we use here.
Possiamo utilizzare una funzionalità denominata SEUS come moduli.
We can use a feature named css modules
E qui voglio mostrarti come usare set.
and here I want to show you how to use that.
Prima di tutto sbarazzati del radio.
First of all, I'll get rid of radium,
Puoi comunque trovare il vecchio codice per il download allegato a questo modulo.
you can still find the old code for download attached to this module though,
Mi libererò di questo stile impostato qui e
I'll get rid of this style set up here and no longer assign it here and no longer wrap my person export
non assegnerò più una lacrima e non avvolgeremo più la mia persona con il radio.
with radium.
Vado anche all'apertura come segue.
I will also go to the app.js file,
Rimuovi le mie importazioni di radio lì rimuovi il mio wrapper di root di stile. Ho il tuo intorno alla mia intera applicazione.
remove my radium imports there, remove my style root wrapper I have here around my entire application,
Rimuovere il wrapper del mio export laggiù per rimuovere praticamente tutte le tracce di radio e ora ho anche bisogno
remove the wrapper of my export down there, basically remove all traces of radium and now I also need
di rimuovere la parte in cui sovrascrivo il hover o dove l'ho impostato.
to remove the part where I overwrite hover or where I set it
Perché non funzionerà più senza radio.
because that will no longer work without radium,
Quindi siamo tornati al mondo in cui eravamo prima di aggiungere il radio.
so we're back to the world we were in before we added radium.
Ora vogliamo gestire tutti i file C S
Now I want to handle everything through scoped css files and to do that, we actually need to tweak the built
S di Frue scope e per farlo abbiamo effettivamente bisogno di modificare la configurazione del bullone del nostro progetto.
configuration of our project.
Ora ho accennato in precedenza al corso che stiamo
Now I mentioned earlier in the course that we're using these react scripts, that this is a package which
usando gli script di re-act di DS che questo è un pacchetto che espone l'intero flusso di lavoro di compilazione a noi
exposes the whole build workflow to us and we can't really add it to the configuration. We could dig into the
e che abbiamo aggiunto alla configurazione Potremmo scavare nella cartella dei moduli del nodo e cercare questo pacchetto e l'ho aggiunto lì.
node modules folder, search for this package and edit it there,
Ma fa qualcosa che non dovresti mai fare perché
but this is something you should never do, because every time you rerun npm install, your changes will be
ogni volta che riesegui l'installazione di NPM le tue modifiche verranno sovrascritte.
overwritten.
Per fortuna c'è un comando
Thankfully, there is a command which gives us access to the configuration though, eject. You can
che ci dà accesso alla configurazione, anche se ognuno ha verificato che è possibile eseguire l'oggetto run NPM per convertire sostanzialmente il tuo.
run npm run eject to basically convert your
Tutto è gestito.
everything is managed
Per me progetto in tutto è gestito per me, ma ora posso modificare il progetto di configurazione.
for me project into everything is managed for me but I can edit the configuration project. Now
Non ci sarà una via d'uscita, ma non dovrebbe rompersi, funzionerà ancora come prima.
there won't be a way back but it shouldn't break, it will still work in the same way it did before
Ma puoi aggiungere una configurazione D.
but you can then edit the configuration.
Ovviamente questo dovrebbe essere fatto con cura
Of course, this should be done with care because you don't want a break to set up. Now we will do it together
perché non vuoi fare una pausa adesso lo faremo insieme qui per sbloccare la funzionalità di C-s come moduli.
here to unlock the feature of css modules.
Una nota importante se si sta utilizzando bene per
One important note if you're using git to track your changes, make sure you add and commit all changes
tenere traccia delle modifiche assicurarsi di aggiungere e confermare tutte le modifiche prima di eseguire il comando di espulsione.
before you run the eject command,
Non funzionerà diversamente.
it will not work otherwise.
Con quello dovresti aprire il terminale.
With that you should open the terminal,
Anche in questo caso
again this is the one integrated into the IDE and then you can run npm run eject here to eject the
è integrato l'ID e quindi è possibile eseguire l'espulsione di NPM qui per espellere la configurazione.
configuration.
Ora ci viene chiesto se vogliamo farlo perché non possiamo tornare su nastro.
Now we're getting asked if we want to do that because we can't go back, I'll type
Perché.
Y
E abbiamo finito.
and we're done.
E ora all'improvviso vediamo nuove cartelle nella cartella degli script e nella cartella dei conflitti.
And now, all of a sudden we see new folders, the scripts folder and the config folder.
sotto il cofano Babel per esempio è responsabile della compilazione di iOS 6 in E.
Now the scripts folder has one script for each command we had in the package.js file, you
Ora la cartella degli script ha uno script per ogni comando che abbiamo nella caccia
also see that our list of dependencies grew by quite a lot because now we see all these
al furgone dei pacchi e vieni tutti a vedere che la nostra lista di dipendenze
development dependencies which are used under the hood, Babel for example is responsible for compiling
si è calmata parecchio perché ora vediamo tutte queste dipendenze di sviluppo che sono usate S. 5.
ES6 to ES5.
Non preoccuparti, non ci immergiamo profondamente in quella configurazione.
Now no worries, we won't dive deeply into that configuration,
Non lo modificheremo.
we won't tweak it,
Funzionerà ancora.
it will still work.
Comunque per noi interessanti nella cartella del conflitto c'è il conflitto di morte di WePay e il conflitto di Wepa.
However for us interesting in the config folder is the webpack.config.dev and webpack.config.prod
Parata file dove Peg è fondamentalmente per costruire lo strumento di raggruppamento che si abitua a quale si applica.
file. Webpack is basically the build, the bundling tool which gets used, which applies
Tutti i tipi di trasformazioni e ottimizzazioni sui nostri file e li raggruppa insieme
all kinds of transformations and optimizations on our files and bundles them together and as part of
e, come parte di questo processo, si occupa di tutte le cadute di R C S.
this process, it also takes care about our css files.
Ricorda che ho detto che le sue specifiche web che sono
Remember that I said that it's webpack which is able to parse this css import in our javascript file. Well
in grado di analizzare questo CSSA importano il nostro file javascript Bene visto che WePay è il responsabile di questa pagina web
since webpack is the one responsible for this, webpack is the place where we can now also adjust the way
è il luogo in cui ora possiamo anche regolare il modo in cui gestiamo i guasti di C e dove possiamo sbloccarlo caratteristica extra.
we handle css files and where we can unlock this extra feature
Mi riferivo all'utilizzo di C-s come moduli per i dati di conflitto di dead e web pic.
I was referring to using css modules. For that and the webpack.config.dev
Il file Def scorre verso il basso fino al modulo e poi verso il basso fino al modulo in cui è possibile individuare D. C. L 'estensione di s qui dove si
file, we should scroll down to module and then down to the module where you can spot the css extension
prova per ritziest come segue.
here where you test for css files.
Lì non usiamo questi loader s e non abbiamo bisogno di aggiungere
There we then use these css loader and we don't need to edit that and we shouldn't edit this but we will
questo e non dovremmo aggiungere questo, ma modificheremo le opzioni qui per il loader s s.
tweak the options here for the css loader.
Lì imposterò i moduli su true vedendoci come loader come uno strumento che semplicemente analizza e può parole.
There, I will set modules to true, css loader is a tool which simply parses and converts
Il nostro SPSS lo estrae e lo memorizza e la sua importazione C-s come moduli.
our css, extracts it and store is it and it supports css modules,
Una funzione che ti mostrerò come usare in un secondo.
a feature I will show you how to use in a second.
Questa è una parte che imposta i moduli su true.
This is one part, setting modules to true
È inoltre necessario aggiungere un nome di identità locale con la maiuscola I e la maiuscola N.
you also need to add a localIdentName with a capital I and capital N
ma che alla fine è importante per i tuoi stili.
and now you should add the following string here which might look cryptic but which in the end is important
E ora dovresti aggiungere qui la seguente stringa che potrebbe sembrare criptica
for your styles,
Le tue classi siestas perché
your css classes getting unique names per component so that that don't overwrite
le classi ottengono nomi univoci per componente in modo che non si annullino a vicenda.
each other application wide.
Qui dovresti usare parentesi quadre.
Here you should use square brackets,
Il nome sarà fondamentalmente la tua s. c. s come nome della classe underscore underscore local.
name, this will basically be your css class name. __local,
Ciò consentirà a ac as s loader
this will allow a css loader to assign it to a local component, to scope it basically and then
di assegnarlo a un componente locale per renderlo fondamentalmente e quindi sottolineare il carattere di sottolineatura di più parentesi
__[hash:base64:5], this will basically give it a unique hash to make
quadre hash colon base 64 5 lo fa fondamentalmente dare un hash unico per assicurarsi di non sovrascrivere i tuoi stili attraverso il tuo applicazione.
sure you don't overwrite your styles across your application.
Ora con quello semplicemente copiato che si trova qui e vai a de-contrastare il Propofol o scegliere Conficker Prot.
Now with that, simply copy that set up here and go to the config prod folder, webpack.config.prod,
Lì dovresti anche cercare il caricatore C S S.
there you should also search for the css loader
E vedrai che sembra un po
and you will see that it looks a bit different there and definitely don't overwtite minimize and source
'diverso lì e sicuramente non ignorare minimizzare e la mappa di Cirus.
map
Ma dal momento che
but since I copied everything from the other file, I will overwrite import loaders because that was part of
ho copiato tutto dal file, sovrascriverò l'importazione di Lowder perché faceva parte dell'integrazione africana e in pratica aggiungo i monoscafi true e il mio nome di identificazione locale.
the other configuration and basically add modules through in my localIdentName,
di lavoro di produzione perché non vogliamo perdere quella funzione quando spediamo il codice su
so that we use css modules for both our development workflow and of course to production workflow
un server reale con quello assicuratevi che entrambi i file di conflitto siano salvati e sentitevi liberi di chiudili.
because we don't want to lose that feature when we ship the code on a real server. With that, make sure
Quindi, vedremo come moduli sia per il nostro flusso di lavoro di sviluppo che per il flusso
both coonfig files are saved and feel free to close them,
Questo è tutto ciò di cui abbiamo bisogno
that's everything we need to edit and be careful about editing anything else, you might break your set
per modificare e fare attenzione a modificare qualcos'altro che potrebbe interrompere il set up qui.
up here.
Con quell'unica cosa
With that one important thing changed when we import app.css, It will now actually scope the css classes
importante cambiata quando importiamo APS-C SS. In questo CSA sarà ora portata a DC come classi in questo CSA come caduta a questo componente in cui abbiamo importato nell'app Chiasson in Exxon-Mobile.
in this css file to this component where we import it, to app.js in this example.
Quindi, se abbiamo un'app declinata in rosso e in grassetto, ora possiamo importarli dalla nostra C S S fall.
So here if we have the classes app, red and bold, we can now import them from our css file,
Dobbiamo anche modificare la dichiarazione di importazione per tutti i valori
we also need to tweak that import statement there for all import classes from app.css, this name is up to
di importazione da APS-C SS. Il nome dipende da voi.
you,
Potresti chiamarlo Stout come vuoi.
you could name it styles, whatever you want.
Classi OPIC perché sarà oggetto oggetto un oggetto javascript contenente DS C come classi come proprietà.
I'll pick classes because it will be object, a javascript object containing these css classes as properties,
Sembra una magia.
sounds like magic,
È un po 'come è, ma è
it kind of is but it is magic done by the css loader which allows us or which basically transforms
magia fatta dal caricatore C S S che ci permette tutto ciò che sostanzialmente trasforma il codice C S S nel file del nostro CS in un oggetto che possiamo usare nel file javascript.
the css code in our css file to an object we can use in the javascript file.
Quindi ora abbiamo questa proprietà colossale.
So now we got this classes property,
Questo ci permette di andare
this allows us to now go down to the place where we use a class like here class name and no longer assign
ora al punto in cui usiamo una classe come il nome di classe qui e non assegniamo più una stringa qui.
a string here
Ma raggiungi l'oggetto classi che stiamo importando e la loro app, per esempio.
but reach out to the classes object we are importing and there app for example,
Semplicemente una proprietà chiamata app.
simply a property named app,
Questo si riferirà a questa classe e la applicherà e i suoi stili non saranno difformi.
This will refer to this class and apply it and its styles to this div.
Quindi, solo quello che non prima.
So just what we did before
Ma ora usando una tecnica totalmente diversa dietro le quinte.
but now using a totally different technique behind the scenes.
Ora D. C. Come un caricatore, naturalmente, qui non c'è nessuna vera magia.
Now the css loader of course doesn't do any real magic here,
Invece quello che sta succedendo qui è che D. C. Il caricatore trasforma D. C. Il nome della classe S.
instead what's happening here is that the css loader transforms the css class name
generare un C unico.
we set up in the css file into a unique one using this localIdentName pattern we set up in the webpack
Impostiamo il CSS in uno unico utilizzando il modello del nome ident locale che impostiamo nel file di conflitto WePay dove essenzialmente prende
config file where it essentially takes the class name we defined, the file name of the javascript file
il nome della classe per trovare il nome del file javascript o importa la classe e qualche hash casuale per
where you import a class and some random hash to generate a unique css
Chiedi il cognome e poi memorizza semplicemente tutti questi nomi di classi univoci
class name and then it simply stores all these unique class names it generated in this javascript
generati in questo oggetto javascript che importi e li memorizza nelle proprietà in cui si trovano i nomi delle proprietà.
object you import, and it stores them in the properties where the property names are
I tuoi C originali come nomi di classi così i valori di queste proprietà
your original css class names. So the values of these properties like here for a classes app are
come qui per l'app di Klaas sono semplicemente i nomi di classi univoci generati da C come s loader.
simply the unique class names generated by css loader,
dove uniamo le nostre stringhe, la sintassi di join
this is how this works behind the scenes. Of course we also need to adjust our classes down there where
può rimanere lì, ma non spingiamo più le stringhe semplicemente spingiamo le classi a leggere.
we join our strings. This join syntax can stay there but we no longer push strings, we simply push
Questo è il modo in cui questo funziona dietro le quinte, ovviamente abbiamo tutti bisogno di adattare le nostre classi laggiù
classes red
E ci sono classi bulled che
and there classes bold referring to the css classes not as strings but as properties on
si riferiscono alla A C come ha classi non come stringhe ma come proprietà su quelle classi oggetto
these classes object which again we're importing from app.css. We can use these imports statement because
che di nuovo stiamo importando da APS-C SS Possiamo usare queste dichiarazioni di importazione per il fatto che abbiamo sbloccato SEUS come moduli.
of the fact that we unlocked css modules.
Ora abbiamo un problema con il nome qui perché ho classi di classi costanti qui.
Now we got a name issue here because I have a constant named classes here.
Quindi chiamerò queste due classi assegnate e sostituirò tutti gli usi qui con quello.
So I will name these two assigned classes and replace all the usages here with that and
Anche laggiù dove lo uso in modo tale che la descrizione di
also down there where I use it so that these classes property here really only refers to the classes we're
proprietà qui in realtà si riferisce solo alle classi che stiamo importando.
importing,
Lo stesso qui e qui.
the same here and here.
Salviamo questo vediamo se funziona ancora se ricarichiamo l'applicazione.
Let's save this and let's see if it still works if we reload the application,
Non sembra funzionare.
doesn't seem to work.
Controlliamo la nostra applicazione qui il giorno se non vediamo questa lezione.
We inspect our application here on the div, we're not seeing this class,
La ragione è che non abbiamo mai riavviato il nostro server di
the reason for it is is that we never restarted our development server but if we changed the configuration
sviluppo, ma se avessimo cambiato la configurazione, come abbiamo fatto, dovevamo farlo.
as we did, we have to do that.
Quindi, nella finestra del terminale in cui
So in the terminal window where this is running we have to quit the running process and simply restart
è in esecuzione, dobbiamo uscire dal processo in esecuzione e riavviare semplicemente NPM come prima.
npm start. Just as before
Questo dovrebbe funzionare ma ora prenderà in
this should work but now it will take these new configuration into account and reload this page once
considerazione queste nuove configurazioni e ricaricherà questa pagina una volta che è stato riavviato.
it is done restarting.
Ora abbiamo un errore qui
Now we get an error here because I made an error on the configuration, should be base 64 I guess I said
perché ho fatto un errore sulla configurazione dovrebbe essere basato 64 Credo di averlo detto, ma ho sbagliato a digitare.
it but I mistyped,
Base 64 non 65.
base 64 not 65
Inoltre, nella configurazione del progetto, entrambi i conflitti
and also in the prod configuration. Save both configs, go back to that terminal where you run npm
tornano al terminale in cui si esegue e le persone iniziano con il processo e si riavviano perché abbiamo modificato di nuovo l'installazione.
start with the process and restart because we changed the setup again,
E ora ricarichiamo ancora una volta con quell'errore sono riparati.
and now let's reload this one more time with that error are fixed.
Ora vedi che i vecchi stili vengono applicati.
Now you see the old styles are getting applied,
Vediamo tutte le bancarelle dei quattro
We see all the styles from before including the update here for the paragraph but the styles for
incluso l'aggiornamento qui avanti un paragrafo ma le bancarelle per le persone sono perse.
the persons are lost,
Non sembrano più carte.
they are no longer looking like cards.
Questo è normale perché non abbiamo ancora regolato quel componente.
Now that's normal because we haven't adjusted that component yet.
Importante per noi questo stile qui sta lavorando che assegniamo a tutta la morte.
Important for us, this style here is working which we assign to the whole div
E vedi quel nome strano che fondamentalmente è un nome
and you see that strange name? That basically is a unique name because it's still css running
univoco perché è ancora c come quello che sta funzionando nel browser.
in the browser
Ma avendo
but by having these automatically generated unique name, only this div has this class and even if you
questo nome univoco generato automaticamente solo questo div ha questa classe e anche se dovessi riutilizzare questa
were to reuse this app.css class anywhere else in the app, we wouldn't get the same styling because
app come Seer in qualsiasi altra parte dell'app, non avremmo lo stesso Stolley perché è collegato al componente in cui lo importiamo.
it's scoped to the component where we import it.
Quindi tutto funziona.
So this is all working
E vedi che funziona anche per la classe rossa e audace che spingiamo verso l'array.
and you see it also works for the red and bold class which we push to the array
Ma ora accedendovi come proprietà la persona
but now, by accessing it as properties the person is broken because there we still import person like
è rotta perché lì ancora importiamo una persona come questa.
this
E questo chiaramente non funziona più.
and this clearly doesn't work anymore.
Abbiamo bisogno di importare Klaas dalla persona lì o qualsiasi altro nome che ti piace e ora assegnarlo come tale.
We need to import classes from person there to or any other name you like and now assign it as such,
Quindi non una persona come una stringa, ma sono semplicemente la persona dot di Klaas che usa come sottotitoli.
so not person as a string but they're simply classes.person using the css that
Hai il tuo come nome dalla proprietà.
you have here as the name of the property,
E con quello ora vedi che siamo tornati al vecchio set up con il nostro look di carte.
and with that now you see we're back to the old set up with our card look.
Ora finalmente facciamo una query sui media e abbiamo anche ripristinato il
Now finally let's make that media query and that hover state work too with the css modules. We'll do this
lavoro con i moduli C S S lo faremo nella prossima lezione.